# Resumen

El Batman que ríe es  Bruce Wayne proveniente de la Tierra -22 del Multiverso Oscuro, es un psicópata asesino que sirve a las órdenes de Barbatos . Convertido en el nuevo Joker de su mundo tras ser infectado por su toxina al matarlo, él vive con el propósito de conquistar y propagar el caos para prolongar su diversión

# Historia
## Pasado como héroe
Cuando Bruce era joven sus padres fueron asesinados en el Callejón del Crimen.  Luego de jurar sobre sus tumbas que dedicaría su vida a combatir el crimen para que nadie más tuviera que experimentar una tragedia como la suya, Bruce entreno durante muchos años de detective hasta convertirse en un excelente luchador y Un habilidoso . Al regresar a Ciudad Gótica adoptó la identidad de Batman para poder luchar contra el crimen sin comprometer el legado de su familia.Al cabo de un tiempo Bruce fue reclutando aliados que lo ayudaron a luchar en su cruzada, desde el departamento de policía, encabezado por su amigo Jim Gordon, hasta la nueva familia que conformó junto a Dick Grayson, Barbara Gordon, Jason Todd, Tim Drake y su hijo biológico Damian Wayne . 

Gracias a su carrera Bruce también conoció a otros héroes que eventualmente lo invitaron a unirse a la Liga de la Justicia, lo cual en principio le hizo sentirse muy nervioso. Cada vez que Batman recolectaba un objeto de procedencia alienigena en alguna de sus misiones con la Liga, él supo guardarlo en el Salón de Trofeos de la Atalaya para luego dedicarse a estudiarlo y averiguar cómo y para qué funcionaba.  DEBIDO Una SUS Interacciones con la Liga Bruce se convirtio en el mejor amigo de Superman,  pero debido a su desconfianza natural no se privó de elaborar diferentes planos para acabar con sus compañeros de la Liga en caso de ser necesario.Sin embargo, cuando sus compañeros se enteraron de sus planes, se produjo una de las épocas más oscuras para la Liga. 

## Cruzando la linea
Los años de luchar contra el crimen enfrentaron a Batman contra un sinfín de rivales, pero ninguno de ellos fue tan vil y brutal como el Guasón. Durante mucho tiempo ambos entablaron una relación que se asemejó al juego del gato y el ratón, pero una noche todo cambió. Sabiendo que la quedaba poco tiempo de vida, el payaso pergenio un plan para obligar a Batman a matarlo y así convertirlo en su sucesor. En una serie de eventos indeterminados el Guasón y sus secuaces acabaron con todo el DPCG, incluso James Gordon, y secuestraron a Batman.Creyendo fervientemente en que las reglas del juego tenían que cambiar y que ambos tenían que evolucionar, el Guasón hizo secuestrar a todas las familias en la ciudad para matar a los padres frente a sus hijos y así crear una nueva población de niños traumados igual que Batman e infectados con su toxina. Inundado por una ira asesina ante tal atrocidad, Bruce se liberó de sus ataduras y atacó al Guasón sin restricción hasta matarlo rompiéndole el cuello. De pronto un gas misterioso escapó de la boca e infecto a Batman contra su voluntad.

## Transformación
Dos días después de eso Superman visitó a Batman para comprobar si el reciente asesinato lo había cambiado. Posterior ellos se reunieron para hablar sobre qué hacer con los niños que fueron infectados por el Guasón, pero al escuchar que uno de los pequeños trató de atacar a su psicólogo Bruce dejó escapar una diminuta risa.

Tres días después Nightwing, Batgirl, Red Hood y Red Robin acudieron a una sesión de entrenamiento en la Baticueva, la cual los enfrentó a unos formidables robots programados para ser más letales que de costumbre. Nightwing, al darse cuenta de que algo raro estaba sucediendo, le exigió a Bruce una explicación. Sin tapujos él le confesó a su familia que había sido infectado por una extraña cepa de una nanotoxina alojada en el corazón del Guasón, la cual estaba transformando su cerebro para convertirlo en una nueva versión del payaso. Al comprender que Bruce los estaba entrenando para que pudieron detenerlo en caso de ser necesario, Dick le brindó su apoyo y junto a sus compañeros decidieron empeñarse para tratar de encontrarle una cura.Pero inmediatamente Bruce confesó que los reunió porque ellos cuatro se darían cuenta antes que nadie si algo llegaba a cambiar en él. De pronto Batman sacó un par de metralletas y asesinó a sus aliados para evitar que puedan detener su transformación. Damian , al enterarse sobre la muerte de la familia, decidió unirse voluntariamente a su padre para acompañarlo en esa nueva carrera. Con posterioridad él reclutó a los niños infectados como sus nuevos Robins. 

Una semana después Batman atacó a la Liga de la Justicia con la mayoría de las armas alienígenas que había almacenado en el salón de trofeos de la Atalaya, y mató a la mayoría de sus compañeros exceptuando a Superman. Para torturar más a su mejor amigo, Batman hizo aparecer frente a sus ojos a Lois y Jon, y luego les arrojó cerca de una versión modificada de la kriptonita negra la cual tenía la capacidad de convertir a un kriptoniano en una bestial maquina asesina. Con gran divertimento Batman y sus Robins observaron como los Kent se mataron entre ellos. 
